# Общие положения
## Подключение и запуск устройства
## Алгоритм работы с устройством
Чтобы запустить копирующее устройство необходимо сделать следующие действия.
1. Установить на посадочное место аккумулятор.
2. Подключить кабель ethernet от этого устройства к устройству с ОС "Windows".
3. Настроить IP-адрес ethernet порта на компьютере. IP-адрес должен иметь следующий вид:   `192.169.2.xxx`, xxx - любое число, кроме `5` или `11`.
4. Включить устройство, для этого необходимо перевести переключатель на корпусе устройства в рабочее положение.
5. После включения, необходимо нажать на кнопку, которая находится на над местом, откуда выходит ethernet-кабель. После нажатия загорится зелёная лампочка. 
6. Необходимо запустить unity-программу "UKT.exe", которая будет получать данные с показаний датчиков и визуализировать их. 

### Разъяснение некоторых пунктов алгоритма запуска
2. Почему именно "Windows"? Unity-программа уже с компилирована, исходников её нет. Её расширение `.exe`, что жёстко привязывает её в "Windows".
3. Менять IP-адрес нужно, чтобы копирующее устройство и компьютер находились в одной сети. IP-адрес копирующего устройства статический и есть `192.169.2.5` или `192.169.2.11`. Поэтому при настройке IP-адреса компьютера нужно указать IP-адрес, который будет в этой сети и не будет принадлежать копирующему устройству. 

# Дополнительные возможности
## Отправка показаний на заданный IP-адрес
Чтобы программа-визуализатор отправляла координаты необходимо, чтобы в левом верхнем углу кнопка `Out control` была нажата. После нажатия ниже появится ещё одна кнопка и ползунок, которые контролируют масштабирование значений с датчиков. Чем больше значение - тем больше будет предел по каждой из координат.
### Пример
Scalling = 0.1, предел по звену №n = (-1; 1)
Scalling = 0.05, предел по звену №n = (-0.5; 0.5)
Scalling = 1, предел по звену №n = (-10; 10)
### Настройка того, куда будут отправляться координаты
Для того, чтобы настроить IP-адрес, на который будут отправляться координаты, нужно открыть файл `cfg.xml` в редакторе. Далее необходимо в 4 строчке изменить значения полей `host` и `port` на IP-адрес куда нужно отправлять уже расшифрованные данные и порт соответственно.      

# Нюансы работы
- Устройство питается от аккумулятора, который нельзя разряжать в "0". Если его разрядить в "0", то зарядить его будет невозможно. Проблема решаема, но для этого необходимо менять внутренние энергоэлементы аккумулятора, что дорого и долго. Лучше просто следить за состоянием аккумулятора и не разряжать его в "0".
- При отсутствии аккумулятора, устройство можно питать от ЛБП (лабораторного блока питания). Необходимый вольтаж = 18.0B. **Главное не перепутать полярность!!!** Она явно указана на корпусе.
- Устройство имеет относительные координаты, т.е. включать питание необходимо из какого-то положения. Рекомендуемое положение - нулевое положение, которое выставляется в unity-визуализаторе. Его можно увидеть просто запустив unity-программу, без подключения устройства.
- Отправлять данные устройство может только при работающем на хост-машине unity-визуализаторе.
